--- 
title: "Coffee Tour -- About Time" 
date: "2024-03-24T12:29:05-07:00" 
draft: false 
tags: ["Coffee"]
---


早上起床的时候，看到手机上的时间是9点的时候，瞬间松了口气。也不是经常睡懒觉的人，但自从夏令时之后的几天每天都会睡到10点多，着实是在我缓慢的起床流程中占用了一点时间。加州的阳光在春天到来的时候总会第一时间叫醒我，有时候真的很担心是不是因为每天都是太阳照到脸上才醒才导致我的retinol失去了作用，我的美白大业！

最近总是不自觉的拖延时间，本应该很早需要做完的作业在我的拖延下还有80%没有完成，果真是教授的仁慈纵容了我，一方面感谢教授，一方面痛恨自己的浪费时间。人不能轻易放松啊，放松下来恍惚的度日清醒的时候发现自己最近怎么都没有在好好的用功。坐在咖啡厅的我不自觉的捏紧了拳头。看演唱会是前天的话，昨天的我到底做了什么呢？啊，我去打卡了另一家咖啡厅Joey’s Coffee，那这个故事让我在另一个章节中细细的说。总之没有产出的日子对我来说都是恍惚的。如果不刻意的给予那些日子一些事情的话，我可能真的会忘记并且更加埋怨自己。

韩国城住了一年多，也是在南加大读研的时光，有半年时间都在温哥华，日本，我的祖国待着，我看到很多在韩国城居住的人总是在称赞这个地方的美食如此之多，可以打卡的网红店也是一家接着一家，去年的时候我却并没有这个感觉。我又在恍惚着。我住的地方在韩国城的中心，周围的几个大街上全都是在某书上大家乐忠于打卡的超级网红店。是的，只需要下楼选择左转走十分钟还是右转走十分钟的事情。
但即使是这样我对于那些网红店一直抱着质疑的态度，奇怪的我总是在奇怪的地方纠结。我总是会认为现在的我不配去一些光鲜亮丽的地方打卡，我总是在等待。

距离毕业还有不到60天，现在的我总算想起来给自己的学生生涯画上一些句号了。这两天正是春假的日子，我的朋友们都去了各种各样的地方打卡游玩，刚开始的时候我会跟大家说我要闭关学习，就不出门了，但是在家里的日子确实过于没有人气，我着实是架不住周围安静的只有猫咪要我给它们吃的喵喵声和韩国城主干道上时不时传来的跑车轰鸣声与救护车的声音。我需要另外一个空间，让自己放松一下。于是第一次，我想开始正式的选择去细细的感受不同咖啡厅空间带给我的感受，我希望这些事情可以让我不要忘记出门后去感受的时间不算是一种浪费。
—

在去到AbOUT TIME之前虽然也去了很多咖啡厅，但空间最大最舒适的莫过于这家，离家徒步15分钟的地方，早晨做完简单的洗护，甚至洗个头，穿上最舒服的运动服，背上电脑就可以出门了。家对面的共享单车扫一下，因为住在坡上面，每次去这家咖啡厅时，从坡上一路滑下去，虽然味道不咋地，但风吹着总算是很舒服的，我记忆中无数次在波特兰河边骑自行车的美好，总算是在这个庞大的洛杉矶体会到一点。
复古的白色雕花建筑，光从外面看到时就会不自觉的停下来欣赏一番。从停车场的主门进去首先要上一小段旋转楼梯，伴着自己咚咚的脚步，打开玻璃门是年轻的女性店员温柔的向你亲切的打招呼。咖啡馆内部的四根大柱子将整个空间划分成了三个部分，点餐区，等候聊天区的矮桌子，到客人们会花很长时间停留的学习区。点完餐后顺着地上的1，2，3的标志逐渐往里移动取餐，如果你是早上来的话，向左看去，阳光从硕大的两扇格子窗照进来的光景，让整个紧绷的神经都可以瞬间舒展开来。除了从点餐区正面望去学习区的一整面墙是黑色的，剩余的墙体使用了大面积的白色，保留建筑内外的一致性。灰色的大柱子因为有更深的黑色做铺垫，在整体的氛围中也不会过分的强调自己的存在。

店内的座位其实很多，甚至有二楼的座位。但是在早上10点之前基本上都会坐满。有向我一样带着电脑过来久坐的，有带着朋友点标志性咖啡来跟朋友聊天的。长大的一个好处是可以在喜欢的时间与喜欢的人在喜欢的地方聊天吧。虽然一个人来咖啡厅的大家从表情上看都没有笑容，但明显能感觉到这里的客人都很放松，很大声的背景音乐也不会打扰到客人们的专注。上了一个台阶才能进入的学习区的氛围自然是安静的，随着音乐传来的聊天声也不会那么刺耳。我想这里的音乐还有个作用就是将客人的声音进行融合，杜绝偷听，除非你想把耳朵凑到对方脸上。

在匆匆的把一大个可颂推到肚子里之后，简单的列出了今天要做的事情，比想象中的要多很多。早上三件需要做的事情果然是“洗漱，写文章，进入学习状态”。
—
